Bagaimana Anda menemukan hadiah saya?
'Gauri.'
'Dokter!  Tolong, dokter!'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.'
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu bayi itu.'
'TIDAK!'
Dr Shiv.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
'Tolong, dokter!'
Saya baik-baik saja.
Tahukah kamu siapa dirimu bagiku?
Kedamaian saya.
Saat kamu bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
“Dunia tidak tahu tentang cinta.”
"Hati kami selalu membentuk
hubungan yang sejati."
"Mata kita bertemu,"
"tapi aku tidak tahu
apa yang dicari mataku."
"Apa yang dicari mataku..."
"Mata kita bertemu,"
"tapi aku tidak tahu
apa yang dicari mataku."
"Apa yang dicari mataku..."
Kalian berdua seperti
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Salam kepada Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Kamu terlihat sangat tampan hari ini.
- Aku tahu.
Maukah kamu memberitahuku bagaimana penampilanku?
Anda mengenakan pakaian pengantin.
Jadi, kamu terlihat seperti pengantin.
Kamu terlihat baik.  Apakah kamu bahagia?
Saya terjebak bersamanya seumur hidup.
Tunggu saja beberapa saat.
Segalanya akan
menjadi sangat menarik.
Shiv, ini saatnya kamu
menunjukkan sisi aslimu.
Malam terbaik dalam hidup Anda
akan menjadi malam terburuk.
Hancurkan hidupmu
dan juga hidup Shakti.
'Salam untuk Tuan Agni.'
'Salam kepada kekuatan ilahi.'
'Kemuliaan bagi semua dewa dan dewi.'
'Salam kepada kekuatan
ilahi saat kita mencari berkah.'
Saya tepat di sebelah Anda.
Siapa yang kamu cari?
Ada seorang tamu muda.
Apakah dia dari keluargamu atau keluargaku?
Dia dari keluargamu.
Siapa itu?  - Pengantin.
Anda harus membela 'pheras'.
'Aku tidak bisa melihat
wajahnya selama sisa hidupku.'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu.  Bantu aku.'
Tunggu sebentar, Pak.
Pak.
Kedua anak saya belum
makan apa pun sejak pagi.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah mereka minum jus?
Jadi, mereka tidak
pingsan saat 'pheras'.
Wow!  Apakah ibu melihatnya?
Mandira merawat kedua
anak itu dengan baik.
Ya, dia mengurus
setiap hal kecil.
Mandira, kamu yang terbaik.
Shakti, kamu juga harus minum sedikit.
Tidak, Shiv.
Sampai upacara
pernikahan selesai,
dia tidak boleh
mengkonsumsi apapun.
Dia telah menjalankan
puasa untuk 'pheras'.
Cepat untuk 'pheras'!
Ini adalah pertama
kalinya saya mendengarnya.
Manorama, Anda
mungkin baru pertama kali
mendengarnya, tapi kami
selalu mengadakan ritual ini.
Purnendu menceritakan kepada kami tentang ritual ini
untuk menantu perempuan keluarga.
Benar, ibu?
Baiklah, itu tidak menjadi masalah.
Anda dapat menganggapnya sebagai puasanya.
Lagi pula, dia belum makan apa
pun sejak pagi.  Benar, Shakti?
Saya sudah minum jusnya.
Akan lebih baik jika aku
tidak memberitahu siapa pun.
Saya tidak ingin mereka
membatalkan pernikahan.
Shiv, kamu bisa meminumnya.
Shakti menjalankan puasa setiap hari Senin
selama 16 minggu untuk mendapatkan Anda.
Dia bisa menunggu lebih lama lagi.
Jika itu masalahnya,
bahkan aku akan berpuasa untuk Shakti.
Shakti, terimalah lamaranku.
Saya bersedia berpuasa selama 36 minggu.
Tolong katakan saja ya.
Ya Tuhan!  Tapi aku...
Saya sudah makan buah di pagi hari.
Aku merasa tidak enak badan kemarin.
Saya sedikit gelisah.
Jadi, saya memilikinya.
Tepat sekali, Shiv.
Tidak ada gunanya
lagi kamu berpuasa.
Anda harus menyelesaikan
minum jusnya.
Saya akan memberikan beberapa
kepada Shakti setelah upacara.
Ayo cepat.  Pendeta sedang
menunggu untuk memulai 'pheras'.
Tidak apa-apa.
Jika Shakti tidak makan apa pun,
bahkan aku tidak akan meminum ini.
Ini, ambillah.
Manorama, menantumu
tidak mendengarkanku lagi.
Anda harus memberitahunya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya memiliki persamaan
yang berbeda dengan Dr Shiv.
Dia tidak akan pernah menolakku.
Dr Shiv, panggil aku
Bibi Mogambo, kan?
Aku ingin kamu segera
meminum jus ini
agar aku bahagia.
Tidak, saya tidak ingin mendengar apa pun.
Minumlah dengan cepat.
Kini, Mogambo sangat senang.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Saat kamu bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku, Shakti.
Saya baik-baik saja.
'Dosis obat ini'
'akan mengubah Shiv menjadi
monster yang berbahaya.'
Bibi Manorama, aku tidak
bisa melihat ibu dimanapun.
Saya pikir dia akan berada di sini sekarang.
'phera' akan segera dimulai,
dan dia belum datang.
Beberapa keluarga mempunyai ritual ini.
Sang ibu tidak melihat
putranya menikah.
Mungkin itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
Bibi Mandira ada di
sini untuk pernikahannya.
Bahkan putranya akan menikah.
Apakah menurut Anda
wanita licik seperti dia
akan percaya pada ritual
ini?  Sama sekali tidak.
Dia adalah tipe wanita
yang memakai pakaian mahal
dan menghadiri
acara sosial kelas atas.
Itu sebabnya dia begitu berpakaian
rapi dan berusaha bertindak terlalu pintar.
Permisi!
Tidak. Saya mencoba
mengatakan bahwa Mandira
terlihat sangat
mempesona dan anggun.
Benar, Shakti?
Saya akan memeriksanya.
- Oke, pergi.
Apa itu?
- Apapun yang ibu katakan, dia hanya bercanda.
Tolong jangan merasa buruk tentang hal itu.
- Benar-benar!
Apa masalahnya dengan penghiasan?
Kami terlihat baik.
Lalu apa masalahnya?
Dengarkan aku!  Kami bukan dari
keluarga kelas menengah seperti Anda.
Jika kamu pernah menjelek-jelekkan
ibuku, aku tidak akan membiarkanmu.
Ibu pengantin wanita harus maju ke
depan dan mengikat janji pernikahan.
Pak.
Sayangnya orang tua
Shakti sudah tidak hidup.
Mereka meninggal
ketika dia masih kecil.
Tapi aku seperti ibunya.
Aku akan mengikatnya.
Anda salah.
Kamu salah, Mandira.
saya di sini.  Saya ibu Shakti.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya punya dua anak perempuan, bukan satu.
Ibu kandung
bukanlah satu-satunya.
Orang yang membesarkannya
juga seorang ibu.
Baik Devaki dan Yashoda
adalah ibu Sri Krishna.
Sampai saat ini, saya tidak pernah membeda-bedakan
antara putriku dalam aspek apa pun.
Tapi, Manorama, hari ini,
kamu harus membedakannya.
Pertama, Anda akan mengikat ikatan untuk satu
anak perempuan dan kemudian yang lainnya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya belum pernah melakukannya.
Dan aku tidak akan pernah melakukannya!
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Bagaimana cara mengikat
kedua simpul secara bersamaan?
Baiklah, Rimjhim.  Mari kita lihat,
siapa yang paling dicintai Manorama.
Oke.  Anda akan melihatnya.
Bagaimanapun, aku akan
mengikat ikatan untuk Shakti.
Dan Tuan Sharma akan
menikah dengan Rimjhim.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
Seorang anak lahir ketika
ibu dan ayah menjadi satu.
Kasih sayang ibu dan ayah
tetap sama pada keduanya.
Tidak peduli apakah ibu
yang menikah atau ayah.
Itulah yang ingin saya
ajarkan kepada putri saya.
Anda harus melengkapi suami
Anda dan menjadi istri yang ideal.
Kamu harus selalu ada untuk
adikmu, bukan hanya suamimu.
Anda harus selalu ada untuknya.
Anda harus mendorongnya.
Caraku yang tidak pernah
membedakan kalian berdua,
dengan cara yang sama, Tuhan
juga tidak membeda-bedakan.
Itulah sebabnya
Anda akan menikah bersama
dalam keluarga yang sama.
Shakti, cara kalian selalu
ada untuk satu sama lain,
kamu juga harus terus
melakukannya di rumah mertuamu.
Itu luar biasa, Manorama.  Anda
memiliki moral dan keyakinan yang tinggi.
Saya harap Anda sudah meneruskannya
moral ini untuk
Rimjhim dan Shakti juga.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
'Manorama, kamu mungkin
telah menikah dengan Shakti,'
'tapi hubungan ini
akan segera berakhir.'
'Obatnya akan segera
mempengaruhi Shiv.'